Repository: openstandia/keycloak-documentation-i18n
Catalog: translations/*/17.0.1/securing_apps.po
Languages: ja_jp

source: the {fuseHawtioEAPVersion} server with deployed Hawtio will be running on `localhost:8181`. The directory with this server is referred in next steps as `$EAP_HOME`.
ja_jp: 展開されたHawtioがある{fuseHawtioEAPVersion}サーバーは `localhost:8181` で動作します。このサーバーのディレクトリーは、次のステップでは、 `$EAP_HOME` と呼ばれます。

source: Copy the `{fuseHawtioWARVersion}` archive to the `$EAP_HOME/standalone/configuration` directory. For more details about deploying Hawtio see the https://access.redhat.com/documentation/en-us/red_hat_jboss_fuse/6.3/html-single/deploying_into_a_web_server/[Fuse Hawtio documentation].
ja_jp: `{fuseHawtioWARVersion}` アーカイブを `$EAP_HOME/standalone/configuration` ディレクトリーにコピーします。Hawtioの導入の詳細については、 https://access.redhat.com/documentation/en-us/red_hat_jboss_fuse/6.3/html-single/deploying_into_a_web_server/[Fuse Hawtio documentation]を参照してください。

source: Copy the `keycloak-hawtio.json` and `keycloak-hawtio-client.json` files with the above content to the `$EAP_HOME/standalone/configuration` directory.
ja_jp: 上記内容の `keycloak-hawtio.json` ファイルと `keycloak-hawtio-client.json` ファイルを `$EAP_HOME/standalone/configuration` ディレクトリーにコピーします。

source: Install the {project_name} adapter subsystem to your {fuseHawtioEAPVersion} server as described in the <<_jboss_adapter,JBoss adapter documentation>>.
ja_jp: <<_jboss_adapter,JBossアダプターのドキュメント>>の説明に従って、{project_name}アダプター・サブシステムを{fuseHawtioEAPVersion}サーバーにインストールします。

source: In the `$EAP_HOME/standalone/configuration/standalone.xml` file configure the system properties as in this example:
ja_jp: `$EAP_HOME/standalone/configuration/standalone.xml` ファイルで、次の例のようにシステムのプロパティーを設定します。

source: Add the Hawtio realm to the same file in the `security-domains` section:
ja_jp: Hawtioレルムを同じファイルの `security-domains` セクションに追加します。

source: Add the `secure-deployment` section `hawtio` to the adapter subsystem. This ensures that the Hawtio WAR is able to find the JAAS login module classes.
ja_jp: `hawtio` の `secure-deployment` セクションをアダプター・サブシステムに追加してください。これにより、Hawtio WARがJAASログイン・モジュール・クラスを見つけることができます。

source: Restart the {fuseHawtioEAPVersion} server with Hawtio:
ja_jp: Hawtioと{fuseHawtioEAPVersion}サーバーを再起動します。

source: Access Hawtio at http://localhost:8181/hawtio. It is secured by {project_name}.
ja_jp: Hawtio（ http://localhost:8181/hawtio ）へアクセスしてください。{project_name}によってセキュリティー保護されています。

source: JBoss Fuse 7 Adapter
ja_jp: JBoss Fuse 7アダプター

source: {project_name} supports securing your web applications running inside https://developers.redhat.com/products/fuse/overview[JBoss Fuse 7].
ja_jp: {project_name}は https://developers.redhat.com/products/fuse/overview[JBoss Fuse 7] 内で実行されているWebアプリケーションのセキュリティー保護をサポートしています。

source: JBoss Fuse 7 leverages Undertow adapter which is essentially the same as <<_jboss_adapter,EAP 7 / WildFly Adapter>> as {fuse7Version} is bundled with the Undertow HTTP engine under the covers and Undertow is used for running various kinds of web applications.
ja_jp: JBoss Fuse 7は、基本的に同等である<<_jboss_adapter,EAP 7 / WildFlyアダプター>>を利用しています。{fuse7Version}はUndertow HTTP Engineを {fuse7Version}しており、Undertowはさまざまな種類のWebアプリケーションの実行に使用されています。

source: The only supported version of Fuse 7 is the latest release. If you use earlier versions of Fuse 7, it is possible that some functions will not work correctly. In particular, integration will not work at all for versions of Fuse 7 lower than 7.0.1.
ja_jp: サポートされているFuse 7のバージョンは最新リリースのみです。以前のバージョンのFuse 7を使用している場合、一部の機能が正しく動作しない可能性があります。特に、7.0.1より前のバージョンのFuse 7では、統合はまったく機能しません。

source: Servlets deployed on Fuse as OSGI services with Pax Web Whiteboard Extender and additionally servlets registered through org.osgi.service.http.HttpService#registerServlet() which is standard OSGi Enterprise HTTP Service
ja_jp: Pax Web Whiteboard Extenderを使用してFuseにOSGIサービスとしてデプロイされたサーブレットと、さらに標準のOSGi Enterprise HTTP Serviceであるorg.osgi.service.http.HttpService#registerServlet()によって登録されたサーブレット

source: https://camel.apache.org/[Apache Camel] Undertow endpoints running with the https://camel.apache.org/components/next/undertow-component.html[Camel Undertow] component
ja_jp: https://camel.apache.org/components/next/undertow-component.html[Camel Undertow] コンポーネントで動作する https://camel.apache.org/[Apache Camel] Undertowエンドポイント

source: https://cxf.apache.org/[Apache CXF] endpoints running on their own separate Undertow engine
ja_jp: 独自の分離されたUndertowエンジンで動作する https://cxf.apache.org/[Apache CXF] エンドポイント

source: Securing your web applications inside Fuse 7
ja_jp: Fuse 7内でWebアプリケーションをセキュリティー保護する

source: You must first install the {project_name} Karaf feature. Next you will need to perform the steps according to the type of application you want to secure. All referenced web applications require injecting the {project_name} Undertow authentication mechanism into the underlying web server. The steps to achieve this depend on the application type. The details are described below.
ja_jp: 最初に{project_name} Karafのフィーチャーをインストールする必要があります。次に、セキュリティー保護するアプリケーションの種類に応じた手順を実行する必要があります。参照されているすべてのWebアプリケーションで、{project_name} Undertow認証メカニズムを、基盤となるWebサーバーに注入する必要があります。これを達成するための手順は、アプリケーションの種類によって異なります。詳細は以下のとおりです。

source: The best place to start is look at Fuse demo bundled as part of {project_name} examples in directory `fuse` . Most of the steps should be understandable from testing and understanding the demo.
ja_jp: 始めるのに最適なのは、 `fuse` ディレクトリー内の{project_name}のサンプルの一部としてバンドルされているFuseのデモを見ることです。ほとんどの手順はテストとデモから理解できるはずです。

source: You must first install the `keycloak-pax-http-undertow` and `keycloak-jaas` features in the JBoss Fuse environment. The `keycloak-pax-http-undertow` feature includes the Fuse adapter and all third-party dependencies. The `keycloak-jaas` contains JAAS module used in realm for SSH and JMX authentication. You can install it either from the Maven repository or from an archive.
ja_jp: 最初に `keycloak-pax-http-undertow` と `keycloak-jaas` のフィーチャーをJBoss Fuse環境にインストールする必要があります。 `keycloak-pax-http-undertow` フィーチャーには、Fuseアダプターとサードパーティーのすべての依存関係が含まれます。 `keycloak-jaas` には、SSHとJMX認証のためにレルムで使用されるJAASモジュールが含まれています。Mavenリポジトリーまたはアーカイブからインストールすることができます。

source: Start {fuse7Version}
ja_jp: {fuseVersion}を起動します。

source: In the Karaf terminal, type:
ja_jp: Karaf端末で以下をタイプします。

source: You might also need to install the Undertow feature:
ja_jp: 以下のようにUndertowフィーチャーをインストールする必要もあるかもしれません。

source: This is useful if you are offline or do not want to use Maven to obtain the JAR files and other artifacts.
ja_jp: これは、オフラインになっている場合や、Mavenを使用してJARファイルやその他のアーティファクトを取得したくない場合に便利です。

source: Use this for {fuse7Version}:
ja_jp: {Fuse7Version}には、これを使用します。

source: Install the corresponding Undertow adapter. Since the artifacts are available directly in the JBoss Fuse `system` directory, you do not need to use the Maven repository.
ja_jp: 対応するUndertowアダプターをインストールします。アーティファクトはJBoss Fuseの `system` ディレクトリーから直接利用できるので、Mavenリポジトリーを使う必要はありません。

source: login configuration in the <login-config> element. Make sure that the `<auth-method>` is `KEYCLOAK`.
ja_jp: <login-config> 要素内のログイン設定。 `<auth-method>` が `KEYCLOAK` であることを確認してください。

source: security roles in the <security-role> element
ja_jp: <security-role> 要素のセキュリティー・ロール。

source: Contrary to the Fuse 6 adapter, there are no special OSGi imports needed in MANIFEST.MF.
ja_jp: Fuse 6アダプターとは異なり、MANIFEST.MFには特別なOSGiのインポートは必要ありません。

source: Configuration resolvers
ja_jp: 設定リゾルバー

source: The `keycloak.json` adapter configuration file can be stored inside a bundle, which is default behaviour, or in a directory on a filesystem. To specify the actual source of the configuration file, set the `keycloak.config.resolver` deployment parameter to the desired configuration resolver class. For example, in a classic WAR application, set the `keycloak.config.resolver` context parameter in `web.xml` file like this:
ja_jp: `keycloak.json` アダプター設定ファイルはバンドル内か（デフォルトの動作）、ファイルシステム上のディレクトリーに保存することができます。設定ファイルの実際のソースを指定するには、 `keycloak.config.resolver` 配備パラメーターを目的の設定リゾルバークラスに設定します。たとえば、古典的なWARアプリケーションでは、 `web.xml` ファイルに `keycloak.config.resolver` コンテキスト・パラメーターを以下のように設定します。

source: The following resolvers are available for `keycloak.config.resolver`:
ja_jp: `keycloak.config.resolver` には、次のリゾルバーがあります。

source: This is the default resolver. The configuration file is expected inside the OSGi bundle that is being secured. By default, it loads file named `WEB-INF/keycloak.json` but this file name can be configured via `configLocation` property.
ja_jp: これがデフォルトのリゾルバーです。設定ファイルは、セキュリティー保護されているOSGiバンドル内にあります。デフォルトでは、 `WEB-INF/keycloak.json` という名前のファイルをロードしますが、このファイル名は `configLocation` プロパティーで設定できます。

source: This resolver searches for a file called `<your_web_context>-keycloak.json` inside a folder that is specified by `keycloak.config` system property. If `keycloak.config` is not set, `karaf.etc` system property is used instead.
ja_jp: このリゾルバーは、 `keycloak.config` システム・プロパティーで指定されたフォルダーの中で `<your_web_context>-keycloak.json` というファイルを探します。 `keycloak.config` が設定されていなければ、代わりに `karaf.etc` システム・プロパティーが使われます。

source: For example, if your web application is deployed into context `my-portal`, then your adapter configuration would be loaded either from the `${keycloak.config}/my-portal-keycloak.json` file, or from `${karaf.etc}/my-portal-keycloak.json`.
ja_jp: たとえば、Webアプリケーションがコンテキスト `my-portal` にデプロイされている場合、アダプターの設定は `${keycloak.config}/my-portal-keycloak.json` ファイルか `${karaf.etc}/my-portal-keycloak.json` のいずれかからロードされます。

source: This resolver is similar to `PathBasedKeycloakConfigResolver` above, where for given URI path, configuration locations are checked from most to least specific.
ja_jp: このリゾルバーは、上記の `PathBasedKeycloakConfigResolver` に似ています。与えられたURIパスに対して、設定の場所が手当たり次第にチェックされます。

source: For example, for `/my/web-app/context` URI, the following configuration locations are searched for existence until the first one exists:
ja_jp: たとえば、URIが `/my/web-app/context` の場合、設定場所が存在するまで、次のものが存在するかどうかが検索されます。

source: {project_name} provides `org.keycloak.adapters.osgi.undertow.PaxWebIntegrationService`, which allows configuring authentication method and security constraints for your application. You need to declare such services in the `OSGI-INF/blueprint/blueprint.xml` file inside your application. Note that your servlet needs to depend on it. An example configuration:
ja_jp: {project_name}は `org.keycloak.adapters.osgi.undertow.PaxWebIntegrationService` を提供します。これにより、アプリケーションに認証方法とセキュリティー制約の設定を設定できます。アプリケーション内の `OSGI-INF/blueprint/blueprint.xml` ファイルでそのようなサービスを宣言する必要があります。サーブレットはそれに依存する必要があることに注意してください。設定例は次のとおりです。

source: You might need to have the `WEB-INF` directory inside your project (even if your project is not a web application) and create the `/WEB-INF/keycloak.json` file as described in the <<_fuse7_adapter_classic_war,Classic WAR application>> section. Note you don't need the `web.xml` file as the security-constraints are declared in the blueprint configuration file.
ja_jp: プロジェクト内に `WEB-INF` ディレクトリー（プロジェクトがWebアプリケーションでない場合でも）を用意し、<<_fuse7_adapter_classic_war, クラシックWARアプリケーション>>のセクションのような `/WEB-INF/keycloak.json` ファイルを作成する必要があります。security-constraintsがblueprint設定ファイルで宣言されているので、 `web.xml` ファイルは必要ありません。

source: You can secure Apache Camel endpoints implemented with the https://camel.apache.org/components/next/undertow-component.html[camel-undertow] component by injecting the proper security constraints via blueprint and updating the used component to `undertow-keycloak`. You have to add the `OSGI-INF/blueprint/blueprint.xml` file to your Camel application with a similar configuration as below. The roles, security constraint mappings, and adapter configuration might differ slightly depending on your environment and needs.
ja_jp: https://camel.apache.org/components/next/undertow-component.html[camel-undertow]コンポーネントで実装されたApache Camelエンドポイントをセキュリティー保護するには、適切なセキュリティー制約をBlueprintを介して注入し、使用されるコンポーネントを `undertow-keycloak` に更新します。以下のような設定で、 `OSGI-INF/blueprint/blueprint.xml` ファイルをCamelアプリケーションに追加する必要があります。ロール、セキュリティー制約のマッピング、およびアダプターの設定は、使用する環境と必要性により若干異なる場合があります。

source: Compared to the standard `undertow` component, `undertow-keycloak` component adds two new properties:
ja_jp: 標準の `undertow` コンポーネントと比較して、 `undertow-keycloak` コンポーネントは次の2つの新しいプロパティーを追加します。

source: `configResolver` is a resolver bean that supplies {project_name} adapter configuration. Available resolvers are listed in <<_fuse7_config_external_adapter,Configuration Resolvers>> section.
ja_jp: `configResolver` は、{project_name}アダプター設定を提供するリゾルバービーンです。利用可能なリゾルバーは、<<_fuse7_config_external_adapter,設定リゾルバー>>セクションにリストされています。

source: `allowedRoles` is a comma-separated list of roles. User accessing the service has to have at least one role to be permitted the access.
ja_jp: `allowedRoles` はカンマで区切られたロールのリストです。サービスにアクセスするユーザーは、アクセスを許可されるロールを少なくとも1つは持っていなければなりません。

source: The following example shows how to configure integration using the `undertow-keycloak` component, with references to some of the beans defined in previous Blueprint example.
ja_jp: 次の例は、 `undertow-keycloak` コンポーネントを使用して統合を設定する方法を示しています。前回のBlueprintの例で定義されたBeanのいくつかを参照しています。

source: Securing an Apache CXF endpoint on a separate Undertow Engine
ja_jp: 分離されたUndertowエンジンでのApache CXFエンドポイントのセキュリティー保護

source: To run your CXF endpoints secured by {project_name} on a separate Undertow engine, perform the following procedure.
ja_jp: 別々のUndertowエンジンで{project_name}でセキュリティー保護されたCXFエンドポイントを実行するには、次の手順を実行します。

source: Add `OSGI-INF/blueprint/blueprint.xml` to your application, and in it, add the proper configuration resolver bean similarly to <<_fuse7_adapter_camel,Camel configuration>>. In the `httpu:engine-factory` declare `org.keycloak.adapters.osgi.undertow.CxfKeycloakAuthHandler` handler using that camel configuration. The configuration for a CFX JAX-WS application might resemble this one:
ja_jp: アプリケーションに `OSGI-INF/blueprint/blueprint.xml` を追加し、その中に<<_fuse7_adapter_camel, Camelの設定>>と同様の適切な設定リゾルバービーンを追加します。 `httpu:engine-factory` の中で、そのCamelの設定を使って `org.keycloak.adapters.osgi.undertow.CxfKeycloakAuthHandler` ハンドラーを宣言します。CFX JAX-WSアプリケーションの設定は、次のようになります。

source: Securing an Apache CXF endpoint on the default Undertow Engine
ja_jp: デフォルトのUndertowエンジンでのApache CXFエンドポイントの保護

source: Some services automatically come with deployed servlets on startup. One such service is the CXF servlet running in the $$http://localhost:8181/cxf$$ context. Fuse's Pax Web supports altering existing contexts via configuration admin. This can be used to secure endpoints by {project_name}.
ja_jp: いくつかのサービスは、起動時にデプロイされたサーブレットを自動的に提供します。そのようなサービスの1つは、 $$http://localhost:8181/cxf$$ コンテキストで実行されているCXFサーブレットです。FuseのPax Webは、設定管理を介して既存のコンテキストを変更することをサポートしています。これは、{project_name}でエンドポイントを保護するために使用できます。

source: The configuration file `OSGI-INF/blueprint/blueprint.xml` inside your application might resemble the one below. Note that it adds the JAX-RS `customerservice` endpoint, which is endpoint-specific to your application.
ja_jp: アプリケーション内の設定ファイル `OSGI-INF/blueprint/blueprint.xml` は、以下のようになります。アプリケーションにJAX-RSの `customerservice` エンドポイント（アプリケーション固有のエンドポイント）を追加することに注意してください。

source: Furthermore, you have to create `${karaf.etc}/org.ops4j.pax.web.context-_anyName_.cfg file`. It will be treated as factory PID configuration that is tracked by `pax-web-runtime` bundle. Such configuration may contain the following properties that correspond to some of the properties of standard `web.xml`:
ja_jp: さらに `${karaf.etc}/org.ops4j.pax.web.context-_anyName_.cfg file` を作成する必要があります。これは、 `pax-web-runtime` バンドルによって追跡されるファクトリーPID設定として扱われます。このような設定には、標準の `web.xml` のいくつかのプロパティーに対応する以下のプロパティーを含めることができます。

source: For full description of available properties in configuration admin file, please refer to Fuse documentation. The properties above have the following meaning:
ja_jp: 設定管理ファイルで利用可能なプロパティーの詳細については、Fuseのドキュメントを参照してください。上記のプロパティーの意味は次のとおりです。

source: `bundle.symbolicName` and `context.id`
ja_jp: `bundle.symbolicName` と `context.id`

source: Identification of the bundle and its deployment context within `org.ops4j.pax.web.service.WebContainer`.
ja_jp: `org.ops4j.pax.web.service.WebContainer` 内のバンドルとその配備コンテキストの識別。

source: Provides value of `keycloak.config.resolver` context parameter to the bundle just the same as in `web.xml` for classic WARs. Available resolvers are described in <<_fuse7_config_external_adapter,Configuration Resolvers>> section.
ja_jp: 古典的なWARの `web.xml` とまったく同じバンドルへの `keycloak.config.resolver` コンテキスト・パラメーターの値を提供します。使用可能なリゾルバーについては、<<_fuse7_config_external_adapter,設定リゾルバー>>のセクションで説明しています。

source: Authentication method. Must be `KEYCLOAK`.
ja_jp: 認証方法。 `KEYCLOAK` でなければなりません。

source: `security._anyName_.url` and `security._anyName_.roles`
ja_jp: `security._anyName_.url` と `security._anyName_.roles`

source: Values of properties of individual security constraints just as they would be set in `security-constraint/web-resource-collection/url-pattern` and `security-constraint/auth-constraint/role-name` in `web.xml`, respectively. Roles are separated by comma and whitespace around it. The `_anyName_` identifier can be arbitrary but must match for individual properties of the same security constraint.
ja_jp: `web.xml` の `security-constraint/web-resource-collection/url-pattern` と `security-constraint/auth-constraint/role-name` に設定されているように、それぞれ、ロールはカンマとその周囲の空白で区切られます。 `_anyName_` 識別子は任意ですが、同じセキュリティー制約の個々のプロパティーに一致する必要があります。

source: Some Fuse versions contain a bug that requires roles to be separated by `", "` (comma and single space). Make sure you use precisely this notation for separating the roles.
ja_jp: 一部のFuseのバージョンには、ロールを `", "` （カンマと単一のスペース）で区切らなければならないバグがあります。ロールを区切るためにこの表記法を正確に使用してください。

source: Start Fuse and install the `keycloak` JAAS realm. The easiest way is to install the `keycloak-jaas` feature, which has the JAAS realm predefined. You can override the feature's predefined realm by using your own `keycloak` JAAS realm with higher ranking. For details see the https://access.redhat.com/documentation/en-us/red_hat_fuse/7.2/html-single/apache_karaf_security_guide/index#ESBSecureContainer[JBoss Fuse documentation].
ja_jp: Fuseを起動し、 `keycloak` のJAASレルムをインストールしてください。最も簡単な方法は、JAASレルムがあらかじめ定義された `keycloak-jaas` 機能をインストールすることです。独自の `keycloak` JAASレルムを使用して、より高いランクでその機能の定義済みレルムを上書きすることができます。詳細については、 https://access.redhat.com/documentation/en-us/red_hat_fuse/7.2/html-single/apache_karaf_security_guide/index#ESBSecureContainer[JBoss Fuse documentation] を参照してください。

source: On some later operating systems, you might also need to use the SSH command's -o option `-o HostKeyAlgorithms=+ssh-dss` because later SSH clients do not allow use of the `ssh-dss` algorithm, by default. However, by default, it is currently used in {fuse7Version}.
ja_jp: 最近のオペレーティング・システムでは、SSHコマンドの-oオプション `-o HostKeyAlgorithms=+ssh-dss` を使用する必要があります。これは、最近のSSHクライアントではデフォルトで `ssh-dss` アルゴリズムの使用は許可されていないためです。しかし、{fuse7Version}では現在デフォルトで使用されています。

source: JMX authentication might be necessary if you want to use jconsole or another external tool to remotely connect to JMX through RMI. Otherwise it might be better to use hawt.io/jolokia, since the jolokia agent is installed in hawt.io by default. For more details see <<_fuse7_hawtio,Hawtio Admin Console>>.
ja_jp: jconsoleまたは別の外部ツールを使用してRMI経由でJMXにリモート接続する場合は、JMX認証が必要になることがあります。そうでなければ、jolokiaエージェントがデフォルトでhawt.ioにインストールされているので、hawt.io/jolokiaを使用する方が良いかもしれません。詳細については、<<_fuse7_hawtio,Hawtio Admin Console>>を参照してください。

source: To use JMX authentication, perform the following procedure.
ja_jp: JMX認証を使用するには、次の手順を実行します。

source: Create a client in the {project_name} Admin Console in your realm. For example, in the {project_name} `demo` realm, create a client `hawtio-client`, specify `public` as the Access Type, and specify a redirect URI pointing to Hawtio: \http://localhost:8181/hawtio/*. Configure corresponding Web Origin (in this case, \http://localhost:8181). Setup client scope mapping to include _view-profile_ client role of _account_ client in _Scope_ tab in `hawtio-client` client detail.
ja_jp: 利用レルムの{project_name}管理コンソールにクライアントを作成します。たとえば、{project_name}の `demo` レルムでクライアント `hawtio-client` を作成し、アクセスタイプとして `public` を指定し、Hawtio: \http://localhost:8181/hawtio/* を指すリダイレクトURIを指定します。対応するWeb Origin（この場合は、 \http://localhost:8181）を設定します。 `hawtio-client` クライアント詳細の _Scope_ タブにある _account_ クライアントの _view-profile_ クライアントロールを含むようにクライアント・スコープ・マッピングを設定します。

source: Create the `keycloak-direct-access.json` file in the `$FUSE_HOME/etc` directory using content similar to that shown in the example below. Change the `realm` and `url` properties according to your {project_name} environment. This file is used by JavaScript client.
ja_jp: `$FUSE_HOME/etc` ディレクトリーに `keycloak-direct-access.json` ファイルを作成します。このファイルは、以下の例のような内容です。{project_name}の環境に応じて `realm` と `url` プロパティーを変更してください。このファイルは、JavaScriptクライアントによって使用されます。

source: Start {fuse7Version}, <<_fuse7_install_feature,install the Keycloak feature>>. Then type in the Karaf terminal:
ja_jp: {fuse7Version}を開始し、<<_fuse7_install_feature, Keycloak featureをインストールします>>。次に以下をKarafターミナルに入力してください。

source: Spring Boot adapter
ja_jp: Spring Bootアダプター

source: Installing the Spring Boot adapter
ja_jp: Spring Bootアダプターのインストール

source: To be able to secure Spring Boot apps you must add the Keycloak Spring Boot adapter JAR to your app. You then have to provide some extra configuration via normal Spring Boot configuration (`application.properties`).
ja_jp: Spring Bootアプリケーションをセキュリティー保護するには、Keycloak Spring BootアダプターJARをアプリケーションに追加する必要があります。通常のSpring Bootの設定（ `application.properties` ）でいくつかの設定を追加する必要があります。

source: The Keycloak Spring Boot adapter takes advantage of Spring Boot's autoconfiguration so all you need to do is add this adapter Keycloak Spring Boot starter to your project.
ja_jp: Keycloak Spring Bootアダプターは、Spring Bootの自動設定を利用するので、Keycloak Spring Boot Starterをプロジェクトに追加するだけです。

source: To add the starter to your project using Maven, add the following to your dependencies:
ja_jp: Mavenを使用してプロジェクトにstarterを追加するには、以下を依存関係に追加してください。

source: Add the Adapter BOM dependency:
ja_jp: アダプターのBOM依存関係も追加して下さい。

source: Currently the following embedded containers are supported and do not require any extra dependencies if using the Starter:
ja_jp: 現在、次の組み込みコンテナーがサポートされており、Starterを使用する場合は特別な依存関係は必要ありません。

source: Configuring the Spring Boot Adapter
ja_jp: Spring Bootアダプターの設定

source: Use the procedure to configure your Spring Boot app to use {project_name}.
ja_jp: この手順で、Spring Bootアプリが{project_name}を使用するように設定します。

source: Instead of a `keycloak.json` file, you configure the realm for the Spring Boot adapter via the normal Spring Boot configuration. For example:
ja_jp: `keycloak.json` ファイルの代わりに、通常のSpring Bootの設定を使って、Spring Bootアダプターに対するレルムを設定します。例を以下に示します。

source: You can disable the Keycloak Spring Boot Adapter (for example in tests) by setting `keycloak.enabled = false`.
ja_jp: `keycloak.enabled = false` を設定することで、Keycloak Spring Bootアダプターを無効にすることができます（テストなどで）。

source: To configure a Policy Enforcer, unlike keycloak.json, use `policy-enforcer-config` instead of just `policy-enforcer`.
ja_jp: ポリシー・エンフォーサーを設定するには、keycloak.jsonとは異なり、 `policy-enforcer` の代わりに `policy-enforcer-config` を使用します。

source: Specify the Jakarta EE security config that would normally go in the `web.xml`.
ja_jp: 通常 `web.xml` に記述するJakarta EEセキュリティー設定を指定します。

source: The Spring Boot Adapter will set the `login-method` to `KEYCLOAK` and configure the `security-constraints` at startup time. Here's an example configuration:
ja_jp: Spring Boot アダプターは起動時に `login-method` を `KEYCLOAK` に設定し、`security-constraints` を設定します。以下は設定例です。
